欢迎观看本期视频,这次我们来了解如何改进服装和鞋履详情页面以减少退货现象。
退货作为时尚购物体验的一部分,可能会在买家对您作为亚马逊销售合作伙伴的信任中起到重大影响。
本视频将总结一些减少服装和鞋类的买家退货的最佳做法。
可按照这个简单的步骤,查看和更新商品属性。
现在,我们就来检查现有的详情页面属性吧。
要改善您现有的商品信息属性,请点击"采取措施"按钮,然后选择"编辑商品信息"。
选择"编辑商品信息"5秒后,您将被转至商品信息页面。
您可在该页面开始更新和改进现有报价的属性。
首先,确认您的商品有适合美国市场的尺寸选项,这对于保持买家
体验的连贯性,以及提高通过搜索找到商品的几率都很重要。
尺寸应按升序列出,从最小到最大。
为体型和身高类型,添加其他详细信息,例如大或高,以便买家更好地了解尺码,并可以选择合适的服装。
为了减少差错,亚马逊最近已将尺寸字段更新为标准格式,务必为您的商品填写相应的必填属性。
它们将被显示在页面上,并以对客户友好的格式自动合并。
接下来,检查您的商品名称是否准确且合规。
标题的两大关键作用是吸引客户的注意,以及提高通过搜索找到商品的几率。
标题应该简洁,信息丰富且准确。
一般来说,它们应包含品牌名称、商品类型和其他识别信息,但标题不应该包含促销信息,而且不同类别的商
品标题应遵循特定的亚马逊语法。
此外,包含多种商品属性的标题,如尺寸和颜色,应显示在详情页面上。
现在,让我们来了解一下商品图片。
高质量的图片对商品来说至关重要,可让客户更清晰地了解商品,建议每个详情页面包含5-7张图片。
注意,图片应使用全白背景,图片应从多个角度展示商品、关键功能及在模特身上的效果。
使用多个模特,可帮助买家更好地设想各种身材类型的衣服。
请记住,对于在国家或地区之间共享的 ASIN,图片也将被共享。
请确保这些 ASIN 的图片适用于所有国家或地区。
我们建议您,同时包含以英寸和厘米为单位的测量信息,以适应所有地区的习惯。
商品描述和要点,应用于向客户提供额外的合身度、材料和产品保养等不易通过图片传达的信息,尽可能在要
点中包括以下内容。
一商品是否偏大或偏小。
2.
模特的尺寸和相应的服装尺寸。
3.
具体商品尺寸,例如内缝长度或腰围尺寸。
4.
造型信息,例如紧身贴合或露肩。
为提供更好的客户体验,某些类别中的要点直接提取自 ASIN 数据。
例如,在鞋子和服装中,系统会自动显示材质、鞋跟高度或袖子类型等属性,以便为买家提供额外的合身信息。
尺码表是详情页面中最有用的组成部分之一,适用于不易确定尺寸的客户。
尺码表数据,应包括与相应的服装尺寸相一致的特定身体尺寸,联系卖家支持,来为您的品牌上传特定的尺码
表。
适用的亚马逊商店中,具有相同品牌名称、部门名称和商品类型的 ASIN,会在商品详情页面上自动显示
尺码表插件数据。
要确保这些数值与尺寸下拉菜单中包含的数值匹配。
同时,还请确认所有 ASIN 都包含完整且有效的属性,否则尺码表将无法显示。
A+ 商品描述不仅有助于大力宣传品牌,也是主动回答客户问题的绝佳资源。
例如,某些品牌使用A+ 商品描述描述其商品可用的不同合身类型。
A+ 商品描述还可用于提供造型信息,例如商品各种穿戴方式的图片。
感谢观看本期关于改善商品详情页面最佳做法的视频。
请记得给视频打分、评论，以便我们继续打造优质内容。